你
你有没有注意到满月在地平线附近看起来更大吗
而不是高开销的情况下，如果您不是一个人，人们会纳闷
关于自古以来这种奇怪的影响，令人惊讶的是我们仍然没有
有一个很好的解释，但这不是因为缺乏尝试
历史上一些最伟大的思想家亚里斯多德·托勒密·达·芬奇·笛卡尔
都与这个问题搏斗，未能产生足够的
解释提出的第一个想法是月球像
天上的地平线真的更大
也许地球的大气层就像一个放大月球的巨型透镜一样
上升并凝固，但是如果
任何大气折射都会使月亮看起来像
稍微小一点，如果您实际测量的是
不同的位置根本没有改变，但是为什么
它看起来还在更大吗，这一定是某种光学
幻觉的问题是哪一个解释是埃宾豪斯幻觉
其中两个相同的对象由于相对大小而看起来不同
被它们包围的对象的两个中心圆实际上是
同样大小，也许月亮在地平线附近看起来更大，因为
在远处的小树旁和塔楼旁边，但是当月亮更高时
上面被夜空的黑暗所包围，看起来很小
比较另一种可能性是著名的庞佐
幻觉，如果您曾经尝试透视图，您就会知道
到地平线的东西越小，您应该画出它，我们的大脑就可以补偿
通过感知地平线附近的物体大于
它们实际上出现在该图中的两条黄线的大小相同
但上层似乎更大，因为我们将其解释为向后退一步
庞佐（Ponzo）和埃宾豪斯（Ebbinghaus）之间的地平线
就像我们已经解决了月球幻象的奥秘，但不幸的是
一些细节会使事情复杂化，如果这仅仅是
Ebbinghaus效应，那么我们期望月亮错觉消失
飞行员在云层上方高飞，因为没有其他人
她的Reisen附近的较小物体，但实际上是飞行员和水手
在海洋上，如果声称是月亮，那么它仍然声称可以看到月亮的幻觉。
只是我们的大脑自动校正地平线附近物体的大小，然后
希望在天文馆或整个天空中都能看到月球错觉
包括地平线在内的球型圆顶上显示的开销研究
表明虽然情况并非如此，但似乎会使月亮更糟
如果你弯腰看看月球之间的幻想，幻想就会完全消失
你的腿现在这简直是荒谬的最有前途的之一
今天的解释被称为我们的大脑判断为会聚显微术
通过我们的眼睛到物体的距离及其外观大小
当您注视地平线时，您的眼睛会注视远方，因此您的
大脑知道你正在向远处看月亮会出现一定大小的大脑
认为它离它太远了，所以您自然地得出结论，月亮一定很大
但是当仰望夜空时，你的眼睛没有什么可以聚焦的
因此，他们默认将注意力集中在几米外的静止点上
现在您的大脑认为月亮比实际距离更近，所以您
自然得出结论，月球不像您想象的那么大，而不是
解释为什么月亮在地平线会聚显微术附近看起来如此之大
解释了为什么在头顶上仍然无法令人满意时，月亮看起来如此之小
坦率地说，科学家也不多，所以关于月球幻觉的争论仍然存在
只要我们仍然在夜空中看到它，它就会继续前进并可能持续下去